Gizlilik Politikası
dogusumit olarak kişisel gizlilik haklarına saygı duyuyor,
uygulamalarımda ve websitemde geçirdiğin süre zarfında bunu sağlamak için çaba sarfediyorum.

Uygulama Verileri
Uygulamalarım aracılığıyla, herhangi bir kişisel veriyi(ses, resim, video, tel no. vs) kesinlikle depolamıyorum,
internet ortamına aktarmıyorum, ben dahil kimseyle paylaşmıyorum.

Reklamlar
Uygulamalarımda Google AdMob reklamlarını yayınlamaktayım.
Bu reklamlar çerez (cookies) içerebilir, Google tarafından çerez bilgilerin toplanabilir.
Benim bu bilgiye ulaşmam mümkün değildir. Lütfen Google AdMob ilgili sayfasından gizlilik sözleşmelerini incele.

dogusumit.com Kayıt Dosyaları
Birçok standard web sunucusunda olduğu gibi dogusumit.com'da istatistiksel amaçlı log dosyaları kaydı tutmaktadır.
Bu dosyalar; ip adresini, tarayıcının özelliklerini, işletim sistemini ve siteye giriş-çıkış sayfalarını içerebilir.
Log dosyaları kesinlikle istatistiksel amaçlar dışında kullanılmamakta ve mahremiyetini ihlal etmemektedir.
Ip adresin ve diğer bilgiler, şahsi bilgilerin ile ilişkilendirilmemektedir.

Privacy Policy
As dogusumit respects the privacy rights,
I am striving to make this happen during my practice and on my web site.

Application Data
I do not store any personal data (audio, picture, video, telephone number etc.) through my applications,
I do not put it on the internet, I do not share it with anyone, including myself.

Ads
I will run Google AdMob ads in my apps.
These ads may contain cookies, and cookie information may be collected by Google.
I can not reach this information. Please review the privacy agreements on the Google AdMob page.

dogusumit.com Registration Files
As with many standard web sites, dogusumit.com maintains log files for statistical purposes.
These files are; ip address, browser properties, operating system, and input / output pages on the site.
Log files are strictly used for statistical purposes and do not violate their privacy.
IP address and other information are not associated with personal information.
